Укравшему на рынке напёрсток - отрубят руку. Укравшему
царство - позволят создать династию

На земле я достанусь воронам и коршунам, под землей пойду на
корм муравьям. У одних отнимут, а другим — дадут. За что же
муравьям такое предпочтение?

обретением желаемого в древности называли ту
радость, к которой нечего добавить



Я встретил путника; он шел из стран далеких
И мне сказал: вдали, где вечность сторожит
Пустыни тишину, среди песков глубоких
Обломок статуи распавшейся лежит.

Сурово сжатый рот, усмешка гордой власти,
Твердит, как глубоко ваятель понял страсти,
Что пережить смогли солгавший им язык,
Служившую им длань и сердце — их родник.

Вокруг подножия слова видны в граните:
«Я — Озимандия, великий царь царей.
Взгляните на мои деянья и дрожите!»

Кругом нет ничего. Истлевший мавзолей
Пустыней окружен. Гуляет ветр свободный
И стелются пески, безбрежны и бесплодны.



arrayCopy = array.concat()
router-link custom
router active/exact-active
router-link props exact
router 404
router props: true
router childrens: [path: ':prop']
InstallTrigger is deprecated and will be removed in the future.
transform: skewX(-45deg);
stroke-dasharray: 352 352;
stroke-dashoffset: 352;
git stash
экма прокси
ураборос
обсервыбл
autoimport
window.AcceptCookie
тео комперолле мозг освобожденный
vim



А люди? Ну на что мне люди?
Идет мужик, ведет быка.
Сидит торговка: ноги, груди,
Платочек, круглые бока.



Конечно, есть и развлеченья:
Страх бедности, любви мученья,
Искусства сладкий леденец,
Самоубийство, наконец.



алгоритм фейнмана
1. сформулировать задачу
2. хорошенько подумать
3. записать решение
    
когда люди перестанут делать неправду

Я два месяца просидел над рассказиком для журнала, хотя наперед знал, что, кончив, выброшу его в корзину. Что там, сгорел бы поскорее этот дом со всеми моими рукописями, а еще лучше — и со мною
Фрэнсис Скотт Фицджеральд

Бывает, во время письма ты впадаешь в ступор и слышишь голос в голове: «Нет, не то». Не жалуйся потом, что тебя не предупреждали
Рей Брэдбери

так выглядит. сяк выглядит. пусть женщины об этом думают. задача мужчины быть а не казаться

я был все в том же сером аду. чистилище лучше ада. но посидишь в нем лет так тысячу и начнешь
думать о том там ли горяч адский огонь как о нем говорят?

взять бы моэма за шкирку да спросить: откуда ты берешь эти образы гад. эти формы. тебе их кто
то нашептывает, да? нашептывает только вот трясти некого. и в голове тишина

не захотев стать частью стаи я не стал львом. я был все тои же овцой, просто
теперь эта овца бродила в одиночестве



думай или потребляй
не отвлекайся
первые 24 минуты мозг не думает
определение значимости / потребление / мышление
потребил - возьми паузу подумай. перевари
